Liebe Master-Studierende, herzlich
willkommen an der Hochschule der Medien.
Ich bin Gottfried Zimmermann und bin
hier seit zehn Jahren Professor. Meine Themen
sind Usability, Barrierefreiheit und Smart
Homes. Sie können im Wintersemester
bei mir die Veranstaltung "Digitale
Barrierefreiheit" besuchen. Wir werden uns
Dokumente, Webseiten und mobile
Apps anschauen und sie auf Barrierefreiheit
prüfen. Ich werde Ihnen
auch die Möglichkeit geben, sich
ein Berufszertifikat zu erwerben in diesem Bereich,
und zwar vom Berufsverband IAAP.
Im Sommersemester biete ich ein "Smarthome-Praktikum"
an, in dem Sie ganz
praktisch eine Smarthome-Anwendung
erstellen und auch auf Personalisierung
und Barrierefreiheit achten werden.
Noch ein Hinweis: Mein Büro befindet sich
in einem Nebengebäude der HdM in der Nobelstraße
5. Ich wünsche Ihnen einen
guten Start ins Semester und in Ihr
Studium.